### Очрашу мизгеле

```
Белденме, белмэденме,
Курденме, курмэденме?
Белмэсэн дэ кемлегемне,
Сизденме эзлэвемне?
Узен дэ эзлэденме?

Очрашу мизгеле кунелле,
Бэхеткэ кумэ ул кунелне,
Мэхэббэт озайта гомерне,
Син мина шуна да кадерле.

Ин якты ометемне
Телимен озмэвенне,
Бергэ–бергэ гомер буе
Телимен яшэвенне,
Бэхетле яшэвенне.

Очрашу мизгеле кунелле,
Бэхеткэ кумэ ул кунелне,
Мэхэббэт озайта гомерне,
Син мина шуна да кадерле.

Сойлимме серлэремне,
Шатлыклы хислэремне,
Синен белэн гомерлеккэ
Бэхетле икэнемне,
Син инде белэсенме?

Очрашу мизгеле кунелле,
Бэхеткэ кумэ ул кунелне,
Мэхэббэт озайта гомерне,
Син мина шуна да кадерле.
```